Modification a apporter au CV

-Les éléments listés doivent être sous forme de liste à Puce.
-Revoir la mise en forme complète du document.
-Insérer une image servant de photo de profil et modifier la mise en forme de l'entête
-Chaque titre doit être souligné
-Inserer un menu non fonctionnelle pour présenter les pages (Mon site, Mon entreprise, Mes projets).
-Souligner les titres uniquement au passage de la souris avec l'animation montrant le trait se tracer
-Agrandir légerement la photo de profil au survol.
